[Music]
[Música]
look, I want to show you something, let's
fijaros que quiero enseñaros una cosa
see if I can find it
a ver si le encuentro
[Music]
[Música]
kids,
hijos
a genesis gene thread and he's a kid
un hilo de génesis gene y es un chaval
who follows me
que me sigue
case or threads of newspaper archive threads
case o hilos de hilos de hemeroteca
we can call threads with
podemos llamar hilos con
things he finds and he also tells us
cosas que encuentra y además nos dice
I'm the only one wondering if in
soy el único que se pregunta que si en
2021 win michu uploads a video
el 2021 win michu sube un vídeo
rectifying that we already know that in the end that's
rectificando que ya sabemos que al final
not going to happen, alem cool will put
no va a pasar eso alem molón pondrá
some reference it is in the rowing
alguna referencia está en el rowing ya
since in the one from windows 2017 deleted from his
que en el de windows 2017 borrado de su
channel he did not hesitate to say that win micho
canal no dudó en decir que win micho
had won
había ganado
here
aquí
this deleted video
este vídeo borrado
according to the 15 thousand were destined to
según los 15 mil fueron destinados a
rent the places where
alquilar los lugares en donde se
the recordings were made but this
hicieron las grabaciones pero que esta
time and they were going to put 150,000 to be able to
vez y se iban a poner 150.000 para poder
pay the production team
pagar al equipo de producción
but that they haven't charged so many
pero que no hayan cobrado tantísima
people I don't know vr je let's see, well I don't know
gente no lo sé vr je a ver pues no lo sé
the truth I don't know that those are already things
la verdad no lo sé que eso ya son cosas
that escape but well but anyway the
en escapan pero bueno pero igualmente el
problem is not whether it's worth it or not
problema no es si lo vale o no lo vale
the 150 thousand that if you are not debate  Dude, that's
los 150 mil que si no eres debate tío
not the debate, dude,
es que ese no es el debate tío
the debate, the debate is simply that it has
el debate s el debate es simplemente que
n't been straightforward.
no ha ido de frente
Look, okay, this is the rival
mirad vale este el rival
that that kid made in 2017, him on his
que hizo ese chaval en 2017 él en su
channel, on his own, without a budget,
canal por su cuenta sin presupuesto
obviously it's not true, from
obviamente no es cierto a partir de
now on, for me to
ahora para mí
exist,
existir
the band, well, in a way, let's see, we ca
a la banda bueno en cierto modo a ver
n't blame him for this
tampoco podemos echarle en cara esto
because it's true that at that
porque sí que es verdad que en ese
time, people
momento la gente a la bowie mick le
gave Mick water as the winner, not until
dábamos agua como ganador no hasta que
the years have passed and we've seen
los años han transcurrido y hemos visto
a series of events, no, but
una serie de acontecimientos no pero
look
fijaros
[Music]
[Música]
look at how the salsa singer treats it. Here he
fijaros cómo trata el salsero aquí ha
said, thank you very much,
dicho muchas gracias
okay,
vale
reset, okay, that's
reset vale de ahí está
how can you be so miserable, please,
cómo se puede ser tan miserable por
and the controversy started to be discussed here, a lot of
y se empezó a tratar aquí polémica mucha
controversy, look, think about the dog, the two of you
polémica mira pensar en el perro los dos
who are a part of the youtubers,
que sois un parte de los youtubers
youtube, I'm his mother, my goodness, as for being one,
youtube soy su madre mía cuanto a serlo
money, from the check with the cat, law of the
dinero del cheque con el gato ley de la
tablet,
tablet
the infant, serious, okay, fan of Greg,
el infante grave vale fan de greg
anyway, he
en fin
also shared the video, in fact, he
también compartió el vídeo de hecho
deleted tweets and video if he was a hater of
eliminó tweets y vídeo si era hater de
the haters,
los haters
the fan of Uruguay, okay, here you have it,
del fan del uruguay vale aquí lo tenéis
sharing the video win  michu haiti
compartiendo el vídeo win michu haití
here deleted we don't know what would put
aquí borrado que no sabemos qué pondría
here is a parody of dallas
aquí es una parodia de dallas
here he made parodies against the
aquí hacía parodias en contra de las
also more than one occasion
también más de una ocasión
video capture of huelva machine
captura de vídeo de huelva machine
because these are eliminated if this
porque estos están eliminados si esto
has eliminated them
los ha eliminado
that he says
que él dice
he says that he eliminated them by copyright
él dice que los eliminó por copyright
two hundred videos deleted by copyright
doscientos vídeos borrados por copyright
and then it was uploaded there by
y tan luego se le subió por ahí por
other channels as you just saw us
otros canales como acabáis de vernos
what a shame that it is a bug alak and
qué pena que sea un bug alak y
rejoicing about the issue of the followers
alegrándose de el tema de los seguidores
that they lose it
que lo pierdan
for those who stay that I have uploaded it
para los que se quedan que lo he subido
for a few dollars
por unos cuantos dólares
well the video lasts two minutes
bueno dura dos minutos el vídeo
back to school
la vuelta al cole
is literally that I can use it
es literalmente eso lo puedo utilizar yo
tomorrow
mañana
and not to mess with dallas okay but
y no por meterme con el dallas vale pero
if in general he has an attitude I don't know
si en general tiene una actitud no sé
why so much fuss with the wine river
por qué tanto enredo con lo del río wine
of grez he shouldn't have hidden it and period x he doesn't care about
de grez no debió ocultarlo y punto x no
the cost or the reason the point thank you
le da igual el costo o la razón el punto
very much pedro
gracias muchas gracias pedro
he likes the video franco is saying
le gusta el vídeo franco está diciendo
two girls and a poor dog
dos niñas y un pobre perro
he likes the video of mieres I have lost my
le gusta el vídeo de mieres he perdido
mind today I will tell you the whole
el juicio de hoy os cuento toda la
truth yes yes the issue
verdad sí sí el tema
all  what is found in dallas the
todo lo que se encontra de dallas al
turkey likes
pavo le gusta
[Music]
[Música]
if any video
si algún vídeo
man my love thank you so much
hombre corazón mío muchísimas gracias
beautiful huge kiss I hope it
guapísima besito enorme espero que te
went very well if this was a video
haya ido muy bien si este fue un vídeo
that I made as a parody
que hacía como una parodia
of the followers that I lost if I
de los seguidores de la que perdía si
did many things and there are many many
hacía muchas cosas y hay muchas muchas
things against dallas did mother look
cosas contra dallas hacía madre mira
like a mockery not like this a
como una burla no como que esto un
path that has to go up okay because
camino que tiene que subir vale porque
as the judge work was a hater site
como el juez trabajo era un hater sitio
and lonja and third okay then this video
e lonja y tercio vale luego este vídeo
too
también
my name is antonio welcome to the
mi nombre es antonio bienvenidos al
trial of wish mitsui of laser well let's
juicio de wish mitsui de láser bien
start what happened with the stones
comencemos que sucedió con las piedras
in this live that by the way to
en este directo que por cierto a día de
this day has tried very hard to hide
hoy se ha esforzado muchísimo ocultar
defects was answering questions from
taras estaba respondiendo preguntas de
his fans
sus fans
when suddenly the sound
cuando de repente se escuchaba el sonido
of a glass breaking was heard I
de un cristal rompiéndose
think like you javi I just wanted to add
yo opino como tú javi solo quería añadir
what they said so there were no
lo que dijeron ellos para que no hubiera
doubts a greeting from mexico churra a
dudas un saludo desde mexico churra un
big kiss
besote
what do you say about all the
qué dices respecto a es todas las
lies complete something to add
mentiras completa algo que añadir
minions of aurum plate mario go up the
esbirros de aurum plate mario sube el
path
camino
made the joke is on the road of  twice
hizo la gracia está en el camino de dos
but I'm sorry dallas it's true you read
pero lo siento dallas es cierto tú lees
hurray you're going to argos another lie for
hurra vas a argos otra mentira más para
the bag and this is why they are making fun of
la saca y por esto es haciendo burla de
when dare he defended himself with this
que cuando dará se defendió con este
video
vídeo
they said that they only had as an
decían que solamente tenían como
argument and as proof the word to
argumento y como prueba la palabra que
say that it was a lie it's like it was a
decir que era mentira es como que era
lie what is he going to tell us even that they
mentira que va a decirnos incluso que
took out videos of mira dallas he has said
sacaron vídeos de mira dallas ha dicho
the word lie I don't know how many times
la palabra mentira no sé cuántas veces
in each video
en cada vídeo
but then they took out videos when
pero luego nos sacaron vídeos cuando
these same people then when I I
esta misma gente luego cuando
at that time was bad with
yo yo en aquel momento estaba mal con el
Talas when he made the definitive video I
talas cuando hizo el vídeo definitivo
was still a hater of Dallas we couldn't
todavía era hater de dallas no podríamos
tell each other
decirnos
and when he forgets definitively I agreed with him
y yo cuando él se olvide definitivo le
and a video to two or three
di la razón y se un vídeo a dos o tres
videos thanks to juanma I made two or three
vídeos gracias a juanma hice dos o tres
lives analyzing the definitive video and I
vive analizando el vídeo definitivo y le
had to agree with him but these people no
tuve que dar la razón pero esta gente no
estates keep quiet because I have to
estamentos calladitos porque te tengo
always believe you one hundred percent of
que creer siempre el cien por cien de
the time I have been right it is that
las veces he tenido la razón es que
I have sufficient reasons reasons you have
tengo razones suficientes razones as
won the trial galas so without further ado
ganado el juicio galas así que sin más
until tomorrow
hasta mañana
[Music]
[Música]
this is a random video that I made for
este es un vídeo random que he hecho de
laughs in a few hours
risas en unas horas
tomorrow you have the good one
mañana teneis el bueno
my brother  there's
mi hermano
still the parody missing at least the
aún falta la parodia por lo menos la
wall to derek although maybe there are more
pared a derek aunque a lo mejor hay más
videos in private there are not only the
vídeos en privado no solamente están las
screenshots must-haves there will be many
capturas mostacillas habrá muchísimas
more things not my story with dallas
más cosas no mi historia con dallas
shrek
shrek
acquires another one everything that
adquiera otro el todo lo que
everything that was against dallas was
todo lo que era en contra de dallas era
the typical hate the place but all for
el típico hate el sitio pero todo por
sucking balls the cool thing so that the
comer los huevos lo guay para que los
cool ones retweeted them and so on shrek
guays se los retwittearon y demás shrek
[ __ ] dallas they
se [__] a dallas
passed me his channel and I stuck it up my
me pasaron su canal y me lo metí por el
ass
culo
[Applause]
[Aplausos]
what a shame man having so much talent
pues qué pena tío tener tanto talento
to do cool things is
para hacer cosas guay
already [ __ ] [ __ ]
ya se está [__] [__]
what you think what a shame it's not to have have
lo que pensáis ustedes qué pena no sea
so much talent to do
tener tanto talento para hacer cosas
cool things and do this [ __ ] [ __ ] but
guays y hacer esta [__] [__] pero
then it's to the ceo poop
luego es al ceo caca
falsified poop controversies no this is a
falseó caca polémicas no esto es una
very cool and very healthy thing that unites the
cosa muy guay y muy sana que une a la
community
comunidad
always easy that is fan of gres is fan
siempre fácil eso es fan de gres es fan
of gres don't give it another thought
de gres no le des más vueltas
what did you expect with a gesture of surprise to
qué esperabais con gesto de sorpresa a
me no
mí no
that's my question is what did you expect
esa es mi pregunta es qué esperabais
anyway
en fin
[Music]
[Música]